<div style="text-align:left;">
    <h2>Privacy</h2>
    
        Woordify slaat gegevens op in je browser die het mogelijk maken om na een 
        onderbreking op dezelfde plek verder te spelen en om je statistieken over 
        je games te laten zien. Andere gegevens worden niet opgeslagen.

        Als je het opslaan van gegevens niet toestaat, 
        kunt je nog steeds spelen, maar elke keer dat je de pagina vernieuwt, begint het spel opnieuw. 
        Het programma kan zich dan niets meer herinneren, ook dit verbod niet. Het zal je elke keer dat je het start opnieuw vragen.

        Als je de browsercache wist, worden alle gegevens verwijderd.
    
</div>
