<div style="text-align:left;">
  <h1>Privacy</h1>
  
Woordify speichert auf deinem Browser Daten, die es ermöglichen, nach einem Unterbruch an derselben Stelle weiterzuspielen
  und dir Statistiken über deine Spiele anzuzeigen. Andere Daten werden nicht gespeichert.

Wenn du die Datenspeicherung nicht erlaubst, kannst du trotzdem spielen, aber bei jedem Neuladen der Seite beginnt
  das Spiel wieder von vorne. Das Program kann sich dann nichts merken, auch nicht dieses Verbot. Es wird dich bei jedem Start 
  erneut fragen.
  
Wenn du deinen Browser Cache löschst, werden sämtliche Daten entfernt, und auch dann beginnt das Spiel von vorne.
</div>