
Viel zu spät kommt heut der Sint
Vermisst hat ihn fast jedes Kind.

Doch schneller ging es leider nicht:
Der Zwarte Piet, der arme Wicht,
konnte doch nichts finden fast,
was an alle Regeln passt:

Biologisch und vegan
kein Schinken und kein Parmesan,
gesund, verträglich, inkludierend,
haltbar oder kompostierend.

Recyclierbar, freundlich, hell,
oder immateriell.
Endlich fiel ihm etwas ein,
und das soll heut' gewichtelt sein:

Wenn jemand sehr konzentriert
den Handy-Bildschirm malträtiert,
dann kann das unsre Astrid sein,
denn sie tippt täglich Wörter ein,

Und sie will wirklich alle finden,
sie sucht von vorne und von hinten
das Wortify in deutsch und englisch,</br>
im Kopf, da knirscht's manchmal bedenklisch

Doch, fragt der Sint sich manches Mal
Wie steht es mit haar eigen taal?</br>
Da sind die Wörter lang und krumm
mit 'ij' und 'ui' und 'je' drumrum

Kommt Astrid denn auch damit klar?
Wird sie dann Holland-Champion gar?
Drum macht der Sint halt, eins, zwei drei,
ein holländisches Woordify.

Zur Frust-Vermeidung für den Jens
Zeigt Klaas auch Oeko-Kompetenz:
Statt Verpackung geht zur Not 
hier auch ein schlichter QR-Code. 

<div>
<img src="/qr-code.png" alt="qr-code" width="200"/>
</div>

